13/09/2021
Crear marco datos con todos los miembros que hayan estado en cada grupo. Esto es: combinar los df por Hoja. Se está usando python 3.8

15/09/2021
Se instala pandas 3.5.2
Se usa py -3.5 -m pip install pandas
Con la intención de que haya comptabilidad con pyPDF2
Pero, se obtiene el problema en consola:
'UnicodeEncodeError: 'charmap' codec can't encode character '\u0303' in position 511: character maps to <undefined>' 
problema que se atribuye a Windows. Se sugiere Hacer cambios en registros Windows para solucionar el problema,
pero esto puede afectar el funcionamiento de Windows.
Se retorna a pandas 3.8
PROX: Librería imprimir df pa' que se vean mejor presentados
Instalar y usar tabula-py
	https://medium.com/analytics-vidhya/how-to-extract-multiple-tables-from-a-pdf-through-python-and-tabula-py-6f642a9ee673
	https://tabula-py.readthedocs.io/en/latest/tabula.html
La fuentes del pdf no se pueden mapear, pues no son reconocidas

23/09/2021
Probar generar fdf con python (ERROR método write recibe string no bytes) y luego llenar pdf con el contenido del fdf a traves de pdftk
en la terminal

https://www.iteramos.com/pregunta/41884/como-puedo-auto-rellenar-un-formulario-pdf-en-djangopython
https://www.moldeointeractive.com.ar/blog/moldeo-interactive-1/post/completando-formularios-pdf-de-forma-automatica-en-odoo-970
